**Tarea 5 ***

Durante las próximas décadas, ciertas regiones de la Tierra experimentarán fuertes sequias. El pueblo antiguo de Uqbar se ha comenzado a preparar para esto. Recientemente, crearon una red de tuberías conectadas a un conjunto de cisternas que distribuyen el agua en las diversas vecindades del pueblo, haciendo así́ más fácil el llenado de las mismas a través de una sola fuente de agua. Cuando en el pueblo hay recortes de agua por la sequía, las cisternas que se encuentran en los niveles más altos se comienzan a vaciar pues el agua fluye hacia las cisternas que están en niveles más abajo.

El siguiente diagrama ejemplifica el caso de una red de 4 cisternas con diferentes dimensiones y en diferentes alturas con respecto al nivel del piso. En este diagrama se puede observar que en las cisternas hay un volumen total de 78 metros cúbicos, y que el agua está almacenada y distribuida en las cisternas que están en los niveles de más abajo. En este caso, el nivel del agua en total está a 17 metros del piso. Como también se observa, todas las cisternas tienen una forma de cajas rectangulares.


FOTO

Realiza un programa que sirva para calcular cuál es el nivel del agua con respecto al piso (en metros) si se almacena el agua en una red de cisternas dada por el usuario, y el usuario indica también el volumen total de agua que quiere almacenar. Para efectos de este caso, se considerará como despreciable el volumen que se almacena en las tuberías.
El programa pedirá al usuario cuántas cisternas conforman la red, y posteriormente para cada cisterna pedirá sus dimensiones (ancho, largo y alto) y la altura a la cual se encuentra la base de la cisterna con respecto al piso. Al terminar de capturar los datos de cada cisterna, el programa le pedirá al usuario el volumen de agua que desea almacenar en la red. El programa responderá con el resultado del nivel con respecto al piso en el que se encuentra el volumen de agua dado en la red. En caso de que el volumen dado exceda la capacidad de la red de cisternas, lo indicará el programa (OVERFLOW). El programa después de dar el resultado, preguntará al usuario si desea realizar otro cálculo con la misma red, o con una red diferente, en cuyo caso, dará los nuevos datos correspondientes.
La solución a este problema deberá considerar utilizar a la técnica de divide y vencerás para obtener un algoritmo eficiente.