***Algoritmos voraces***

kruskal se basa solo en los arcos 

Primm toma en cuenta los nodos de los arcos que actualmente estan en el conjunto

Kruskall requiere de un sort, se va al menor Ordenar los arcos. Por el sort es M log n, primera parte es n log n, luego es lineal el asunto

Pregunta examen: 
cuantos arcos puede tener un un grafo no dirigido conectado de n vertices?
minimo: n - 1
max: ( n(n-1) )/ 2 

Prim agarra un nodo y luego otro y otro... se empieza por el proimer nodo

pocos arcos = kruskall 
muchos arcos = prim 