Divide y vencerás

2. Dividir un problema en n/2 subproblemas de tamaño dos...una mala forma de aplicar la tecnica de divide y venceras

3. Cantidad maxima de comparaciones que hara la
busqueda binaria con 32 datos = 5 

4. minimo de comparaciones de datos que hara el mergesort al unir dos subarreglos = n/2

5. complejidad del quicksort cuando ordena datos ya ordenados usando el ultimo dato como pivote = n^2

6. Cantidad de llamadas recursicas que realza strassen con matrices de 2x2 como entrada = cero (umbral)

7. cual es el umbral a manejar la multiplicacion de enteros grandes o por divide y venceras = numeros almacenables en tipo de dato entero 

8. cual es el peor orden de complejidad que se puede obtener al utilizar divide y vencerás = exponencial